Se quisermos centralizar o conteúdo da seção de navegação (que contém links para outras páginas do site), mantendo-a com a mesma largura que temos agora (página inteira), qual das opções abaixo devemos usar? Aplique essa mudança no seu projeto.
text-align: center no aside

Qual das propriedades abaixo controla o espaço entre elementos?
A propriedade "margin" controla o espaço "entre" elementos.
A propriedade padding controla o espaço entre o conteúdo de um elemento e sua borda.
As propriedades width e height controlam apenas o tamanho de um elemento, e não afetam o espaçamento entre esse elemento e seus vizinhos. Já a propriedade box-sizing controla apenas como a largura e a altura de um elemento deve ser calculada.
Por fim, a propriedade line-height controla apenas a altura entre as linhas de texto da página, não afetando a distância entre elementos.